# Dream
About the Dream Experience VR game project
游戏概述
游戏名称：Dream 
运行环境：PC/VR 
编辑器：UE5
## Inspiration
我们将两个梦境作为这个游戏的灵感来源。
梦境1:和一群人出去旅游，到了一个偏僻的小镇，是一个同行人亲戚所在的小镇。在小巷子里有一群老头老太（五官缺失，眼球有的人多有的人少）在下棋，他的亲戚是一个穿着纯黑的衣服，眼睛裹着黑色的布条的老妇人。这个镇子的男人在战时全被要求从军，因为是临时召集，基本都是炮灰，只有少数能回来，回来的也基本上缺胳膊少腿。后来镇上来了一个医生，带着一个黑盒子（ITeM).只要人们许愿，就能进行肢体交换，用胳膊换腿或牺牲，眼球来获得四肢。有人牺牲了身体器官，使自己获得完整四肢。还可以牺牲自己的身体的器官，与死去的人进行对话和生活。一开始人们只是牺牲眼球来换取自己在战争失去的四肢，但人们逐渐开始进行交易和犯罪，通过绑架暴力等手段强迫别人将手臂，眼球等转移到自己身上，在通过这些四肢眼球等进行交易或进行更加暴力的行为。就这样死去的人越来越多，获得多余器官的人也大多在用多余的器官做着与死去的人一起生活的梦。

梦境2:我参加了学校的培训班，这个培训班有课外活动就是去剧院参观，于是我们走到了剧院的 
后台，后台像大仓库有很高很大的货架隔开成很多小道，这些小道中都有站一些人，被介绍到 
说这些都是导演和演员在讨论剧本，我们也要参与到讨论中，在走过一道道货架我发现有很多 
熟悉的面孔，是我的高中同学大学同学之类的，但是我们擦肩而过的时候，他们似乎都不认识 
我了。、我感到很奇怪但还是继续走向我被安排去的货架过道，与导演讨论过程都很正常，聊 
了一会我感到很累可能是长途和工作原因，于是我趁休息到门口旁的油桶上趴着睡了会，迷迷 
糊糊听到他们集合了再聊剧本，我想着没有叫我就再眯一会。过了一会有个人给我披上了一件 
衣服说这里太冷了睡觉会感冒的，她说“我是警察学院的，我感觉这里不太对劲我们得逃出去”， 
我感到很奇怪怎么突然跟我说这些？没等我多问，导演看到我们窃窃私语大声喊向我们过去集 
合，说周六周天周一要排练周四演出，不能休息，一听说不能休息好多人提出自己有事不能参 
与排练，问到我我就说我没问题啊，（这时候经过那位姐姐提醒已经开始有点戒备心，于是决 
定随大流先看看），集合完了就自由活动这时候警察姐姐集合了几位同学计划一起从这里出去 
这些人都是我的高中同学们，他们意外的认识我（因为之前碰到的同学见到我跟不认识一样）， 
我们就边回忆着高中点滴，在这超大的后台和高大的货架间我们迷路了，于是摸索着找到了一 
个出口。
这里仿佛像一个大的废弃工厂，有很多破旧的小屋子，像一个村落里建的工厂，我们继续 
边聊天边走着，小伙伴突然说想去卫生间，我就说“好吧，我在这里看着行李你们去吧！要快点 
回来！” 于是他们男生女生走向了不同的方向，我看到男生走向一个巨大石头之后感觉被绊倒 
并且听到一声大喊，我跑过去发现它的头和胳膊都被磕破了眼神里充满了惊慌恐惧，于是我立 
马说：“你等一下我去拿创口贴。” 我去我的行李里面掏了半天，拿着东西跑过去之后发现他所 
有的伤都不见了并跟我笑着说：“你怎么来了？”“我给你包扎伤口呀！” “我没事你回去吧”，我 
感觉特别不对劲，怎么可能这么快所有伤口都没了？但是也不好说什么于是我回到行李边，我 
越想越不对劲心里的恐惧油然而生，随着心里的恐惧逐渐蔓延我看到了一些我之前没有看到的 
东西。
路边、荒野上、破旧房子边散落着许多美人鱼的尸体，有些变成了干尸有些的正在腐烂， 
我的恐惧到达了顶峰于是我大喊，这时候朋友们都走过来了，问我怎么了，看到他们回来我稍 
微心安并讲着我看到的东西，他们不以为然说着“没事啊这里不久是这样嘛”，我想想如果一开 
始就这样那我之前的小伙伴是不会继续往前走的；会互相讨论为什么这样的；那个摔伤的同学 
也笑嘻嘻的身上没有任何伤；另一个同学是左撇子，现在他仿佛更愿意 用右手做事情。我害怕 
极了我感觉这些人都不是我的同学，我只有自己一个人了，我吓到用颤抖的声音大喊，随着我 
的喊叫声，“我的朋友们”变成了有着丑陋脸庞的美人鱼，我吓的铆足了劲往前跑，想要脱离这 
些恐怖的东西，但是恐惧使我一直腿软，磕磕绊绊的跑着，最后绊倒在一个大布包上，我坐着 
向后退，他们慢慢逼近，不知使踩到了什么还是怎样，我被炸飞了。 
奇迹的是我毫发无伤的飞着，飞的过程当中我看到这些破旧房子的院子，发现其中有一些 
院子里的机器仍在运作，相同的是院子里都残破不堪、美人鱼的尸体横横竖竖的散落着。我最 
终在摔在了一个车站里，我迅速冲向一辆正准备发车的巴士，这时候有位老人说着让这个姑娘先上车，这位老人背了个腰包声音很洪亮感觉是巴士的售票员，我心里十分感激想着这老板真 
好，是我的救命恩人。坐上了车我盯着窗外，担心那些丑陋的美人鱼追上来，然而并没有，只 
有很多村民他们感觉像搬家一样拿着很多的东西在车站准备上车，就算坐上车我内心仍然忐忑 
它们突然追上来拦下车。终于车发动了，我心里不断的默念“快点快点”，终于过了一个巷道拐 
了弯之后我长舒一口气，开始观察周围的村民大家没有人说话就那么安静的坐着，我旁边坐了 
一个穿蓝色迷彩服背着大包的同龄人，象征性的聊了两句，他说自己刚在这里服完兵役现在准 
备回家。听到这个消息我不寒而栗。这是内陆根本没有海在这里怎么服兵役？结束兵役怎么就 
一个人回？为什么感觉大家都时不时的看我？为什么先让我上车？这个车到底是要去哪里？我 
真的安全了吗？
